Epale Ruben!

Lo que quiero básicamente es:

1) Que actualices el diseño gráfico del site. Yo tengo el logo nuevo, la tipografía nueva y tengo las fotos nuevas...

2) Que elimines la seccion de Noticias y conciertos (yo no hago tantos conciertos ni genero tantas noticias) y que en Inicio no salgan noticias sino solo salga info del CD nuevo y un video (link de youtube)

3) Actualizar la BIO (ya la tengo con la info del CD nuevo)

4) Quitar los link de Galeria, Media y Diario

5) Que en Discografia pongas el CD nuevo y otro recopilatorio que faltaba

6) Que en Inicio coloques los link de las redes sociales (youtube, facebook, twitter, soundcloud, myspace) y itunes

7) Que actualices las letras con las letras del CD nuevo

8) Que actualices los enlaces…links enlaces a paginas

9) Que quites el enlace del video pa descargar al ipod

10) Que coloques los link pa descargar y comprar el disco nuevo de itunes (cuando esté) y pongas los links pa comprar los CDs anteriores...

11) Que agregues en oye mis canciones las canciones nuevas

Esto es básicamente... Por otro lado me gustaria PRIMERO QUE TODO que hagas dos cosas:

1) Que desaparezcas la pagina entera y pongas EN REMODELACION con el logo NUEVO porque esta demasiado desactualizada

2) Que verifiques un email que me llego de google que decia que esta pagina pudo haber sido responsable de un phishing attack... te pongo parte del email:

Dear site owner or webmaster of juanfrancisco.com,

We recently discovered that some pages on your site look like a possible  
phishing attack, in which users are encouraged to give up sensitive  
information such as login credentials or banking information. We have  
removed the suspicious URLs from Google.com search results and have begun  
showing a warning page to users who visit these URLs in certain browsers  
that receive anti-phishing data from Google.

Below are one or more example URLs on your site which may be part of a  
phishing attack:

http://www.juanfrancisco .com/~prdelsur/www2.bhd.com.do/SblBancasaLogin_IDstart.sweSWEMethod=NewRecord_SWEApplet_BHD-FINS-eBanking//start180c.html

Eso es todo... avisame

JF

________________


1) Definir un estilo gráfico (Basado o relacionado con el diseño gráfico del CD) (Discutir el concepto gráfico)
    Elegir una Paleta de Colores
    Entregarnos la fuente

2) ¿Como piensas generar tráfico al sitio si no hay noticias? ¿Si una persona ve el sitio por primera ves, ya sabe lo que hay y no tiene para que volver?
	¿No querrías integrar las publicaciones que hagas en una página de Facebook a tu sitio? (Hay que crear una página de Facebook)
	¿No querrías integrar tus tweets al sitio web? 

3)	¿Quitar los enlaces o las secciones completas? ¿No van a haber fotos, wallpapers, extractos de canciones?

9) ¿Se va a hacer disponible el video de tres colores en otra página? ¿Se creará una página de videos donde estén incrustados todos los videos?
¿Tienes cuenta Pro de Soundcloud?

¿No deseas crear una página en Facebook?  
Los mensajes de la página de Facebook puede integrarse al sitio web 
Podríamos crear una página de BandPage (tu eliges si quieres la version gratuita o la versión paga) http://www.rootmusic.com/tour/

¿Es necesario crear la página temporal?

"Que actualices los enlaces..." ¿que enlaces y donde?
	
Crear Págian en Google+
Personalización de canal de YouTube



